【1997年　中東】
《こちら0-1アルファ　”ファルコン”を制圧》
《繰り返す　ファルコンを制圧》
”今から10数える間に 答えろ”
”さもないと…”
”「10」が 最期の言葉になるぞ”
”1...”
”2...”
”3...”
”4...”
”5...”
”6...”
”7...”
”8...”
手りゅう弾だ　下がれ！
しまった
見逃してた
なぜ気付かなかった…
マーリン　こんな事になって すまない
彼は　君の愛弟子だったな
ジェームス
君の訓練は ここまでだ
キングスマン へようこそ
ランスロット
どうも
後は 私が対処する
個人的に
【ロンドン】
ご主人の勇敢さを
公に称えられず 残念です
どうか ご理解を
どう理解しろと？
あなたから聞かされるまで
夫の仕事を 何も知らなかった
守秘義務が ありますので
この勲章を　あなたに
裏に 連絡先があります
我々から 感謝の証として
あなた方 ご家族の
支えに なればと
助けが必要な時に　連絡を
係の者に　こう言って下さい
”オックスフォードに 飾りはいらない”
それで伝わります
助けなんて　いらない
夫を返して
君の名前は？
エグジー
やあ　エグジー
それ　見せてくれ
これを大事にしろ　エグジー
わかったか？
ママを守るんだぞ
日本語字幕：doradora
【17年後　アルゼンチン】
すまないが　もう少しの辛抱だ
アーノルド教授
頼むから　こいつを取ってくれ
あなたを傷つけるなと
命令されてる
いいか　君らは勘違いしてる
私はただの大学講師だ　金はない
金目当てではない
我々のボスは ただ
あなたと話したいと
だから安心しろと？
じきにボスが来る　直接聞けばいい
ウィスキーは好きか？
おい　教授に '62年物のダルモアを
このウィスキーは マジで素晴らしい
あなたも きっと気に入る
砂糖を借りたいのだが
迷惑かな？
アーノルド教授
家まで送りますよ
1962年物の ダルモアか
何であれ　こぼすのは罪だ
でしょ？
これ 持ってて
お願い
ありがとう
すべて片付いてるわ
心から歓迎するよ
暴力は苦手だ　本当だ
一滴でも血を見たら　もうダメ
私は… ゲロっちまう
本当に申し訳ない
不快なものを 見せてしまった
”招かれざる客”のせいで
だが約束しよう
奴のボスが 判明する頃には
我々は 親友だ
あの店へ
”サヴィル・ロウ”
（名門紳士服店の通り）
”キングスマン”
アーサーが お待ちです
やあ　アーサー
ガラハッド
君抜きで 始めるところだったぞ
では諸君
このデカンタの出番が…
…この17年　なかった事に 感謝を
ランスロットは 優秀なエージェント
真のキングスマンだった
彼の死を惜しむ
ランスロットに
明日から　彼の後任選びを始める
各自　候補者を選び 本部へ報告しろ
午後9時までだ　遅れるなよ
以上だ
マーリン
入れ
ランスロットは
ある傭兵集団を調べていた
連中は生物兵器の実験をしていた
眼鏡をつけて下さい
ウガンダ　2012年
合成薬物
ゲリラの給水場に 混入された
狂った連中が殺し合い　死体の山
チェチェン　2013年
反乱軍が 仲間割れ
明らかに あの傭兵集団の仕業
だが　薬物の痕跡がない
ランスロットに 一体何が起きた？
彼は 連中を追って
アルゼンチンの この建物へ
監視中　連中が
何者かを 誘拐してきた
そこで 単独の救出作戦を試み…
失敗した
彼の 最後のメッセージ
”誘拐の被害者 ジェームス・アーノルド教授”
- 何者だ？
- 気候変動の研究者
「地球は自ら修復する」という
ガイア理論を提唱していた
だが 興味深いことに　実は
彼は行方不明ではない
これは アーノルド教授
今朝　インペリアル・カレッジの映像
君に任せる　後任の件も 忘れるな
今度は　真剣に選べよ
17年
まだ成長中だ　あなたは認めないが
私がまだ ここに居るのは
あの若者のためだ
彼には キングスマンの素質があった
他の誰より
だが結局は　違った
現実を見ろ　ガラハッド
君の見込み違いだ
失礼ながら　あなたは頭が固い
失礼だな
世界は変化している
貴族のアゴが衰えた原因は
そこにある
（エグジー）
（エグジー　来て）
- タバコある？
- ない
ママの頼みだ　店で買って来い
- 自分で行けよ
- ディーンに そんな言い方しないで
そこの 子分に行かせろよ
では こうしよう
ついでに これで
好きなもの買ってこい
お前が行くことで
俺たち家族は 円満になる
ありがとう
ほら
どうだ？
お前のママは　なぜ
ディーンと別れない？
- 自尊心がない
- そこが問題だな
彼のママには 何か
離れられない理由があるのさ
- 悪気はないぞ
- 気にしてない
いつか 奴の顔に
一発ブチ込んでやる
正気か？ 奴らに仕返しされる
だけで 何も変わらないぞ
おい　俺らの兄貴とエグジーの母親が
デキてるからって　ナメてんのか？
そんなところだ
構うな　行こうぜ
調子に のりやがって
失せろ
何だ？
すまなかった
ゴミ野郎が
相手にしても しょうがない
待て　歩く必要ないぞ
奴の車のキーを盗ったのか？
早速ドライブしようぜ
マジかよ
待ってろ
俺の車だぞ
おい　エグジー
タダじゃ済まないぞ
ぶっ飛ばせ　エグジー
ディーンさん　俺です
今　エグジーに車を盗まれた
パブの前でスピンを見せつけて
どこかへ行きやがった
奴は俺をナメてるし
あなたの事も ナメてます
待って　あれは…
気をつけろって
キツネなんか
避けずに突っ走れよ
俺は今まで いろいろ避けてきた
ケリをつける　お前らは降りろ
車から降りろ
エグジー　泥棒のくせに
ヒーロー 気取りか？
さっさと仲間の名前を喋れ
さもないと…
人生おしまいだぞ
お前次第だ
俺には 電話をする
権利が　あるよな
そうか　ママに電話か
伝えておけ
夕食に戻るのは 18か月後だと
《お客様窓口です　ご用件は？》
俺は エグジー・アンウィン
…じゃなかった ゲイリー・アンウィン
いま ヤバい事になって 警察署にいる
ママから この番号の事を 聞いて…
《申し訳ありません　間違いでは？》
待って
”オックスフォードに 飾りはいらない”
《ご要望を承りました
早急に対処します》
はい
何ですって？
しかし…
はい　わかりました
エグジー
家まで送ろうか？
あんた誰？
君を釈放させた者だ
答えになってない
少しは感謝した方が良いぞ
私の名は　ハリー・ハート
そのメダルを渡したのは　私だ
君の父上に 命を救われた
洋服屋になる前は　軍隊に？
将校として？
ちょっと違う
イラクとかに 派遣されてた？
答えられない　機密なのでね
俺の本当のパパが
命の恩人だって？
君の父上が死んだ時
私は 危険を見過ごした
父上の勇気ある行動で
我々は 命を救われた
だから 父上は　私の恩人だ
父上は 勇敢な男だった
良いやつだった
君のファイルを読んだ
父上は さぞガッカリするだろうな
あんたに言われたくない
小学校の時は　高IQ　成績優秀
良かったのは　そこまで
ドラッグ　軽犯罪　定職に就かず
簡単に職が見つかると？
では　これは なぜ諦めた？
地域の体操大会で 2年連続入賞
コーチからは五輪候補と
あんたも 俺の新しい親父と
暮らせば 理由がわかる
すべて他人のせいか
海兵隊を辞めたのは　誰のせいだ？
訓練の途中までは
優秀な成績だったのに
ママが 精神的に不安定に
俺もパパのようになるのでは…って
それと　使い捨てされるのが
イヤだったんだ
人の事情も知らず 勝手に判断する
あんたみたいな連中に
他に どんな選択肢が？ 教えてくれ
もし 同じ生まれ育ちなら
俺も あんたのように なれた
もしかして…だけど
この野郎　ここで何やってる？
彼らも 生まれ育ちのせいで
ああなった？
- こいつらは例外さ　行こう
- ナンセンス　まだ飲みかけだ
こいつの車を盗んだな
ディーンは お前に甘いが
俺は容赦しないぞ
君たち　聞いてくれ
今日は　私にとって感動的な日でね
エグジーへの怒りは　もっともだと思うが…
しばらく静かに待ってくれないか
せめて　ビールを飲み終えるまで
そこをどけ　オッサン
さもないとケガするぞ
本気だ　行った方がいい
失礼
他の少年を買いたいなら
スミス通りへ行けよ
男の…
価値は…
マナーで決まる
この意味が　わかるかね？
では 教えてやろう
いつまで突っ立ってる？
かかって来なさい
”気絶モード”
”記憶喪失モード”
驚かせてしまったな
気分を変えたかった
昨日　友達を亡くしてね
父上の仲間でもあった
エグジー　すまない
君にこんな事を したくないが
やめろ　誰にも言わない　誓うよ
俺は口が堅い　それが取り柄だ
誰にも言うなよ？
今まで破ったことはない
- 約束するか？
- 命をかけるよ
感謝するよ　エグジー
生まれ育ちの話　君は正しい
ただ 例外もあるぞ
君の幸運を祈る
《エンタメ・ニュースです
リッチモンド・バレンタインの映画が公開》
《IT長者の出世を描いた本作品は》
《賞レースでも注目の的です》
《続いてのエンタメ・ニュースは》
《イギー・アゼリアの話題です
姿を消して3日が経ち…》
エグジー　戻っちゃダメよ…
暴力は やめて
黙れ　下がってろ
パブに居た仲間は 誰だ？
一緒にいた仲間の 名前を言え
誰もいなかった　何の事だよ
- 仲間の名前を言いやがれ
- だから 何の事だよ
《パブにいた仲間の名前だ
まだ とぼけるのか？》
《仲間の名前を言え》
《さもないと　頭を切り落とすぞ》
《何の事か　わからない》
下がってろ
今ここで お前を殺したって
誰にもバレやしない
《だが　私が知ってる》
証拠は記録した
君を 刑務所送りに出来るぞ
《ディーン・アンソニー・ベイカー君》
《その少年を 離したまえ》
《さもないと　証拠を警察へ送る》
《エグジー　私が教えた
洋服店に来なさい》
この声は どこからだ？
出て来やがった
エグジーだ
バカ野郎
すぐ見つけてやる
洋服屋を 知らないけど
あんたは 洋服屋じゃない
ついて来なさい
入れ
何が映ってる？
何が起きてるのか 知りたい男
私に見えるのは　可能性を秘めた…
…好青年だ
期待に応える 能力を備え
尊い何かの為に 身を捧げられる
「大逆転」を観たか？
いいや
「ニキータ」は？
「プリティ・ウーマン」は？
そうか
つまり　生まれ育ちは 運だが
それに従う必要はない
適応し 学ぶ覚悟があれば
人生は変えられる
ああ　「マイ・フェア・レディ」みたいに？
驚いたな　そっちか
そうだな　「マイ・フェア・レディ」のように
君には　キングスマンに
なる機会を与えよう
洋服屋に？
エージェントだ　キングスマンの
スパイのこと？
その類いだ
興味は？
他に選択肢が あると思う？
1849年から　キングスマンは
世界の要人の洋服を仕立て
1919年　第一次世界大戦で
多くの後継者を失った
相続されない多額の金が集まり
そして　平和と安全を
願う者たちが集まった
我々の創設者は　その富と力で
より善い世界の実現を目指し
そして　我々の活動が始まった
国際諜報組織だ
独自の判断で動く
国の諜報機関と違い
政治や官僚主義とは無縁だ
スーツは　紳士の鎧
キングスマンのエージェントは
現代の騎士だ
どこまで降りる？
到着するまで
遅れてしまった
父上も 同じ表情をしていたぞ
私もな
来い
ガラハッド
私のコードネームだ
また遅刻ですか
グッド・ラック
入れ
整列
諸君　私の名はマーリン
お前らは これから
世界で最も危険な 選考試験に挑む
お前らの中から 1名だけが
次の”ランスロット”に選ばれる
これは何だ？
- 死体袋です
- そうだ
- チャーリーだったな？
- はい
すぐに 死体袋を確認し
自分の名前を 書き込め
近親者の名前も 書いておけよ
書き終えた時点で
お前らがリスクを理解し…
…守秘義務に同意したとみなす
つまり　もし秘密を喋れば
お前と　その近親者が
死体袋に入ることになる
わかったか？
よろしい
解散
ロクサナよ
でも　ロキシーって呼んで
- 俺はエグジー
- エギー？
エグジーだ
エギー　どこで勧誘された？
勧誘者の話は 禁止されてるでしょ
そうカリカリするな
チャーリーは話したかっただけ　だろ？
俺はディグビー
ディグビー
彼はルーファス
エギー　君は
オックスフォード？　ケンブリッジ？
違う
セント・アンドルーズ？
ダーラム？
待った　前に会った事がある
ウィンチェスターの
マクドナルドで バイトしてた？
いや
絶対　セント・アンドルーズだ
相手しなくていい
はい　ペン
ありがとう
アメリアね？
アメリア　こちらエグジー
よろしく　エグジー
彼らに構わない方が いいよ
私も そう言った
恐怖心を与える演出よ
古典的な 軍のやり方
命の危険は ないわ
あー 恥ずかしい
そうか　「CIAではない」
「どこの何者か わからない」？
それなら仕方ない　マジで
本当は 平気ではないが
その為に来たワケじゃない
私を そんなヤツだと？
カネは どうでもいい
MITを出る頃には 起業に成功し
リタイア生活も可能だった
「地球を救え」と
誰に言われたワケでもない
私自身が　そう望んだ
気候変動の調査や ロビー活動に
数10億ドルを費やした
だが止めた　なぜだと思う？
私が知る限り　地球はもう
手遅れな状態だからだ
そして　ひらめいた
カネでは　この問題を　解決できない
政治家と呼ばれる連中は
その現実から目を背け
次の選挙の事しか考えてない
私はこの2年
真の解決手段を探し求めた
そして　ついに見つけた
いいか　もし本気で
環境改善を目指すなら…
耳の穴を開いて　よく聞けよ
今から それを説明する
続けて　バレンタインさん
ちゃんと聞いてますよ
君も きっと賛成するだろう
落ち着け　冷静に
- シュノーケルの原理だ
- シュノーケル？
シャワーの管を使えば
それだ　急げ
ドアを開けないのか？
おめでとう
最初の課題をクリアしたな
チャーリー　ロキシー　よくやった
みんなが まだ混乱する中
トイレのＵ字管から
空気を得られると気付いた
単純な物理だが　よく思い出した
エグジー
マジックミラーに よく気付いた
鏡が好きだから
笑っていられるのは ここまでだ
私が心配した通り
お前らは全員　ミスを犯した
最も大事なことを 忘れているぞ
チームワーク
”古典的な軍のやり方”
にしては やり過ぎじゃね？
35…
5...
これだ
おや
何か ご用かな？
ええ　人類が環境に及ぼす
影響について お話を伺いに
実に興味深いテーマだ
君の為に 仲間が命を落とした
君も見ただろ　有能だった
誰に誘拐され　なぜ解放された？
一体 何の事だか…
言えないんだ…
大げさな　少し触れただけだ
”埋め込み装置　起動”
何者だろうが　あの男のせいで 私は…
私は　教授を殺してしまった
親愛なる アーノルド教授を
良いニュースもあるわ
監視システムが 正常に機能した
それが良いニュースか？
「仲間が命を落とした」
得られた情報は これだけ
我々より うわ手の組織
に違いない
君が調べた…
もう言ったでしょ
KGB　MI6　モサド　北京
みんな 「ウチじゃない」って
北京か
不気味だな
中国の諜報組織だけ 通称がない
まさに秘密組織だな
そうだろ？
急がないと…
リリースを前倒しするぞ
まだ製造途中よ
莫大なコストが かかる
だから どうした？
いいからやれ
昨夜　お前らは学んだ
チームワークは
キングスマンで最も重要だ
これから　自らを鍛え
限界に挑んでもらう
そのために　子犬を用意した
常に　共に行動しろ
世話をし　訓練しろ
しつけが完了する頃には
お前らも成長し
今とは別人に なっているだろう
わかったか？
では　犬を選べ
プードル？
何よ
一応猟犬よ
古くからの犬種で
しつけやすい
パグ？
ブルドッグの仲間だろ？
いずれ大きくなるだろ？
MRIの診断では
脳に損傷は見られません
いつ意識が戻る？
何とも言えません
何を浴びたのか 不明です
彼の記録データは？
自宅の端末に 転送されてないか？
暗号化されており
解読できるのは彼だけ
意識が戻ったら パスワードの
管理を 見直しましょう
彼の容態は？
エグジー　今は見守るしかない
望みはある　いいな？
私が君なら　今は訓練に集中する
試験に合格しろ　彼の為に
ついて来い J.B　来るんだ
お前のせいで ビリだ
おい J.B　本当に撃つぞ
抱えて走るのは禁止だとさ
バカげてる
水だ
- 何だ？
- エグジー　相手しないで
ちょっとしたドッキリさ
こんな事で手を出したら 失格よ
その手には のらないぞ
本当に？　お前の番だぞ
チャーリー　やめて
さっさと行けよ
アホ
おいで　J.B
もう大丈夫
持ち時間は 60分
開始
標的の距離　800m
まさか お前がまだ残ってるとは…
流れないウンコみたいだ
了解　標的を確認…
ムダ口を閉じろよ
お前は えこひいき されてる
よくある話だ
「可哀そうな人に　優遇枠を」
「不幸な家庭に育ったのです」
俺の生い立ちを 知らないくせに
すまん　高学歴だったな
準備が整ったら　撃て
誰が えこひいき？
私の話のために
わざわざ お越しいただき 感謝します
王女
そして　首相
素晴らしい考えだ
実に素晴らしい
あなた　完全に　イカれてるわ
”しっかりして　首相”
”こんな与太話を信じるなんて”
”あなたは 国民から選ばれてるのよ”
すまない　王女
でも　あなたには
北欧地域の計画に 協力してもらう
あなたには
人気と影響力が あるからな
たとえ 私の案に反対でも
これだけは 従ってもらう
安全の為　ここに留まって頂くよ
あなたは どちらです？　首相
賛成？　反対？
1人の政治家として
そろそろ勝負の時だ…
成果を出さないと
おっしゃるとおり
彼女を お連れしろ
”絶対 後悔するわよ”
飲みます？
もちろん
待って　助けて！
ご心配なく　王女に危害は加えません
実は　王制廃止派なんだ
気にしないよ
王女から離れろ
済みましたよ
思ったよりマシでしょ？
ほとんど感じなかった
ようこそ　歓迎します
こちらこそ
ノックが聞こえなかったぞ
盗みの下見の時 するやつか？
あんたが呼んでると聞いた
J.Bの訓練も怠るなよ
お座り
おめでとう　最終候補6名に残ったな
試験の結果は　私の予想以上だ
入れ
エグジー　彼と個人的な話がある
席を外してくれ
ナンセンス　このまま話を
彼の勉強にもなる
では
まず この映像を
ひどいな…
あんたが 吹っ飛ばした？
…そんな事 ありえない
実は　首に埋め込まれた
装置のせいだ
ここだ　傷跡の下に
私のレコーダーに 何か
記録されてたか？
幸運にも　イエス
不運にも それはIPアドレスで
元を辿ると バレンタインの会社に
特定できないな
世界中に 何百万も社員が
リッチモンド・バレンタインは天才だ
今日の 彼の発表会を 見てないの？
ない
我々は　だいたい
ネットと携帯代に　年2,000ドル使う
だから　この発表を光栄に思う
そんな日々は　終わる
明日から　全ての人々に
無料のSIMカードを提供する
あらゆる PC・モバイル端末
で利用可能
我々のネットワークに　無料で接続できます
通話フリー　ネットフリーを　全ての人に
期限なしで
奴の部下にも 同じ傷跡
バレンタイン氏と
会う事に なりそうだ
来週　奴の自宅で
夕食会の予定が
招待状を手配します
だが 気をつけて
あなたがいない間に
多数のVIPが 消息不明に
アーノルド教授のように
では　私の偽名を用意してくれ
セレブっぽいやつを
高い所が苦手？
ええ　でも前にも やったわ
深く考えなければ　大丈夫
なあ　君なら飛べる
成績トップじゃないか
《レーダーに探知されず　目標地点へ降下しろ》
レーダーに映った者
目標を外れた者は　失格
わかったな？
《降下まで　あと20秒》
行こうぜ
やっぱり無理みたい
そうだと思った
下がれ　お手本を見せてやる
エグジー　ちょっと待って
ロキシー　考えるな
俺の後に続け
《ロキシー　今だ》
《ジャンプ》
いいぞ ロキシー　よく飛んだ
お前ら　ゴキゲンだな
このまま　すんなり終わると思うか？
ナビに従えば 誰でも出来るぞ
キングスマンたるもの
突然のトラブルも クリアしろ
1人だけ　パラシュートが
開かないとしたら？
パラシュートが？　誰の？
クソッ　誰のだ？
どうすればいい？
《言ったように　レーダーの
探知を避け 目標へ降りろ》
お前らの中から
死者が出ない事を願うが
もし　目標の中に落ちて死んだなら
私は感動するだろうな
みんな聞け　アイデアがある
ペアを組もう　二人一組に
ルーファス　来い
ルーファス
もうダメだ
クソッ
助かった
ルーファス　バカ野郎め
奇数に なってしまった
急いでサークルを作れ
言うとおりにしよう
順番に コードを引いて
もし開かなかったら　右の奴が助ける
わかった　エグジー
いい案だ　エグジー
あと30秒　急げよ
まず 俺から
よし 次は俺だ
地上で会おう
俺の番だ
ロキシー　何があっても
俺がフォローするから
わかった　エグジー
まず君から　いくぞ？
ええ
そのまま
ヒューゴ　ディグビー
二人とも　目標地点
"K" に降下できず
ルーファス　開くのが早過ぎたな
レーダーに映りまくってたぞ
三人とも失格だ　家に帰れ
エグジー　ロキシー　おめでとう
新記録だ
90mで開くとは いい度胸だ
他の課題も その調子で
行ってよし
あの　なぜ俺だけ こんな扱いを？
- 俺は ただの使い捨て？
- ダメだ　私にそんな口をきくな
不満があるなら　耳元で言え
思い込みで怒る前に　まず確認しろ
デヴィさん　お会いできて光栄だ
失礼　日を間違えたかな？
いや　夕食会は中止した
君のために
寄付を希望する客を
もてなすのは 当然だ
入って
どうも
正直　今日が待ち遠しかった
面識のない金持ちは 珍しいから
だろうね
君の事を調べさせたが
かなりの額を相続しているね
ご家族は　事業を？
資産運用だ　主に不動産
ご心配なく　株には投資しない
わかってくれ　ただ
君という人物を知りたかった
もちろん わかってる
- 空腹だろ？
- 腹ペコだ
結構だ　座ってくれ
ビッグマックを頼む
良い選択だが　チーズバーガーと
特製ソースには かなわないぞ
この '45年のラフィットと よく合う
定番だな
デザートに　トゥインキーと
'37年のシャトー・ディケムは どうだ？
いいね
ところで　私の基金に寄付したいとか
現在　規模を縮小中なのだが？
気候変動は 我々全員の問題だ
バレンタインさん
あなたは問題を理解する
数少ない有力者だ
だが 何の成果も得られなかった
何度調べても　数値は変わらず
実は　CO2排出に関係なく
すでに手遅れで
対策できる段階を過ぎている
真実を わかってる
時々　知らずに済むなら
どんなに楽かと思うよ
真実を
アーノルド教授が よく言ってた
「人類は　宿主が滅びゆく運命を
知りながら 平気でいられる…
…呪われたウィルスだ」
なぜその言葉を？
スパイ映画は好きか？　デヴィさん
最近の シリアス路線の作品は
好みではない
だが 古い作品は　大好きだ
荒唐無稽で　芝居がオーバー
過去のボンド作品か
子供の頃は 憧れの職業だったよ
紳士風のスパイが
私は 悪役の方ばかり見ていた
子供心に　キャラの濃い
誇大妄想狂が 印象的だった
我々共通の ”恥ずかしい過去” だな
では　食事にしよう
提案については 少し時間をくれ
部下から君に連絡させるよ
それでいいだろ
「幸せな食事」をありがとう
- あいつを尾行する？
- いや
"ナノ追跡ジェル" をワインに入れた
奴の行動を 24時間追って
正体を突き止めてやる
常にバレンタインの目があったので
撮れたのは　これだけ
”サウスグレード教会”は
ケンタッキー州の狂信的集団
近年 FBIの監視対象だ
バレンタインが支援を？
直接の証拠は まだ
だが更に調べる
ところで
行方不明者のリストに
今度は 北欧の王族が加わった
ティルデ王女だ
ここから出しなさい　サイコ野郎！
言っただろ　君は
いつでも自由になれる
条件に同意すればな
同意しないわ
絶対に　同意なんかしない
もういい
ビッチめ
《行方不明になる著名人は
この数週間 増え続け》
《世界の指導者は
対応を迫られています》
ティルデ王女の発見に
全力を注ぐ
ご承知のように　世界中の
政府と情報機関が協力し
不明者の捜索に あたっている
《次のニュースです
無料のSIMカードを受け取るため》
《世界中で連日
長蛇の列が発生しています》
奥さん　カードまだあった？
ええ　私は丸一日並んだ
《リッチモンド氏による
前代未聞の無償配布で》
《すでに10億枚以上の
カードが配られました》
そのままで
こんな日が来ると想像してたか？
意外だろう
- パーティー？
- 今夜　ロンドンで
- 誰です？
- 標的だ
任務は　心理テクニックを駆使し
写真の人物を オトすこと
「オトす」とは　性的でなく
協力者に引き入れる事
簡単だ
女の子は不良が好き
お手並み拝見
ところで　誰なの？
言わずに いられなかった
素敵な目だけど
- カラーコンタクト？
- いいえ
うっそー？
”ネギング”なんて　笑える
'90年代に見て以来だわ
何のこと？
ネギングよ　彼はあなたに
否定的なことを言って
あなたの価値を下げ
自信を失わせる
すると　あなたは
彼にホメてもらいたくなる
ド基本の心理テクニックよ
変な味しない？　俺だけ？
好みによるだろ
- 私もちょっと
- 他のにしたら？　美味しいよ
こいつは ちょっとした小技
を使おうとしてる
解説しようか？
”オピニオン・オープナー”といって
どーでもいい質問をして
みんなを会話に巻き込んで
君に 目立ちたいと思わせる手だ
違う　本当に変な味がしたから…
ソフィーさん　受付にお電話が
- すぐ戻るわ
- また後で
- 上出来だロキシー　俺は少し酔った
- 大丈夫？
立ち聞きして すまないが
オトすなら　これが簡単・確実
ロヒプノール
（睡眠薬）
こいつは 更に強力
お前　何者だ？
ここは どこだ？
このナイフで　君を助けられる
クソッ
私の雇い主から
君に 質問が2つ
キングスマンとは？
ハリー・ハートとは何者だ？
何の事か わからない
エグジー　君の仲間も
同じ答えをして 死んだぞ
このロープを切ってくれ
キングスマンの為に 死ぬつもりか？
ファック・ユー！
おめでとう
よくクリアした
他の連中は？
ロキシーは 見事にクリア
チャーリーは 次の番だ
見るかね？
ああ　もちろん
キングスマンの為に死ぬのか？
イヤだ　何でも話すから頼む
チェスター・キングス・アーサー
キングスマンは諜報組織で
彼が代表だ
ありがとう　チャーリー
お疲れさん
おい　話が違うだろ
君には期待していたが
失望させられたよ
本当に すいません
解いてください
自分でやれ
アーサー　どうか
誰か　いないのか？
ガラハッド　パーシバル　おめでとう
あなた方の候補者が
最終選考に残った
慣例どおり　今から24時間
候補者と行動を共に
エグジー　知ってるな
君の父上も ここまで来た
ここからは
セーフティ・ネットは無い
わかったか？
よろしい　行ってよし
チャーリー　家に帰っていいぞ
ファック・ユー
親父に言いつけてやる
”今すべき？　スルーする？”
私が パリで放射性物質を ぶちまげた
翌日の見出しだ
- ”ドイツ・イングランド戦 1-5”
- その試合は見てない
当時は　ペンタゴンで
裏組織を潰す任務に
私の最初の任務
マーガレット・サッチャーの
暗殺を阻止
もっと感謝されても いいのに
そこだ　エグジー
私は 誰からも感謝されず
紙面は 有名人の
ナンセンスなニュースばかり
それこそが キングスマンの本質だ
我々の活動は 秘密でなければ
紳士は　この3つ以外で
新聞に名前が載ることはない
誕生　結婚　死亡
そして我々は
紳士の中の紳士
俺は違う
チャーリーが言うように
俺は庶民だ
ナンセンスだ
紳士とは 出自に恵まれた者ではない
真の紳士とは　努力し 学ぶ者だ
どうすればいい？
よろしい　レッスン1
人に ものを尋ねる時は 立って
レッスン2
マティーニの作り方を マスターしろ
はい　ハリー
痛いぞ　これは
生体認証を希望したのは あなたでしょ
普通のスイッチじゃ ダメなの？
普通のスイッチだと？
こいつは 超危険な装置なんだぞ
私のように　信頼できる 正気の
人間だけが 操作すべきだ
悪い奴に奪われたら
大変なことになる
”登録 完了”
これで おしまい？
まだよ　これも
教会の テスト用に
そっちは 普通のスイッチでもいいぞ
「マイ・フェア・レディ」みたいに
正しい話し方の指導も？
それは誤解だ
言葉遣いは　紳士と関係ない
気取らず 自然体でいい
ヘミングウェイも こう言ってる
「高貴とは 他より優れる者ではない…
…真の高貴とは　過去の自分より優れる者」
さて　紳士たるもの まずはスーツだ
もちろん　仕立てのスーツだ
吊るしの既製品ではない
そして キングスマンのスーツは
防弾仕様だ
では 採寸しよう
もし 試験に落ちても
末永く役立つだろう
キングスマンで過ごした
想い出の品として
申し訳ありません
その試着室には 先客が
2番の試着室が空いてます
いきなり2番は ありえない
彼は ”初めて”だからな
とりあえず 待つ間に
3番の試着室を見せよう
- 上？　下？
- 違う
ここ？
違う　左のフックを引け
すっごく　イイね
スーツに似合う 靴も必要だな
オックスフォードは
フォーマルな革靴の基本
この飾り付きは
ブローグと呼ばれている
- ”オックスフォードに 飾りはいらない”
- 格言だよ
座右の銘 とも言う
履いてみろ
ところで　武器の成績は優秀だな
これは知ってるな
こちらは 我々の制式拳銃
見て分かるように　独特だ
ショットガンのように 散弾を発射できる
- 履き心地は？
- いいね
ドイツ貴族の敬礼を やってみろ
それじゃない　エグジー
カッコいい
昔は かかとに電話が入ってた
元に戻すには？
即効性の猛毒が塗られてる
扱いには 気をつけろよ
これは 私のお気に入り
我々の化学部門の 最高傑作だ
特殊な薬品で 通常時は無害
だが ここぞという時に
このリモコンで 毒に変化する
刺激モード
致死モード
じゃあ これは何の道具？
感電させるやつ？
- バカな それは手りゅう弾だ
- マジかよ
「感電させるやつ」なら この指輪だ
左手につけるのが 紳士の伝統だが
キングスマンは どちらでもいい
指輪の裏を押すと
5万ボルトが発生する
あのタブレットの 秘密機能は？
何もない
IT製品は 我々より進んでいる
元に戻せ　エグジー
ちょうど良かった
先客の試着が 終わりました
デヴィさん
すごい偶然だ
君に引き寄せられたのかな
君が着ていた スモーキング・ジャケット
のようなのが 私も欲しくなってね
ロイヤル・アスコットの観戦には
こういうペンギン・スーツが必要だろ
それで この店へ来た
君はここで何を？
やあ　リッチモンド・バレンタインだ
彼は 新しい使用人だ
ここは 私の行きつけの店でね
また偶然だな　私もそうだ
私の提案を 考えてくれたかな？
もちろんだ
じきに 部下から連絡させる
約束するよ
ちなみに　アスコットへ行くなら
トップハットが欠かせない
私のオススメは
老舗の ジェームス・ロック
塩鮭 のロック？
(Lox)
監禁 のロックだ
(Lock Up)
君という人物を理解するのは 苦労するよ
シャレがきいてる
では 彼の採寸を頼むよ
トップハットも準備できた
ガゼル　アスコットを観に行くぞ
《急げ　女王を待たせる気か》
《急げ ガゼル　本当に遅れるぞ》
《アスコットって 遠いのか？》
マーリンに聞きました　お呼びですか？
座りなさい
可愛い犬だ　名前は？
J.B
ジェームズ・ボンド のJ.B？
いいえ
ジェイソン・ボーン？
ジャック・バウアーです
そっちか…　ブラボー
認めたくなかったが
エグジー　君はいずれ
誰よりも優秀な
スパイになれるよ
持て
その犬を撃て
本物の銃だ
銃を渡せ
彼女は やり遂げたようだ
出て行け
君には無理だと わかってた
家へ帰れ
マーリン　ロキシーを ここへ
キングスマンへ ようこそ
ランスロット
ママ？
エグジー　ずっと心配してたのよ
デイジー　こんなに大きくなったのか
奴はどこだ？
私は平気よ　あなたは関わらないで…
いいや　放っておけないよ
止めさせないと
すぐに戻るよ
エグジー
おい　ディーン
”マグジー”　戻ってきたのか？
今度はタクシーを盗んだのか？
ああ
ママの目のアザで
言う事は ないのか？
聞きたいなら　まず車から降りろ
ボコボコに してやるからな
子分を店の中へ
そしたら 出てやるよ
お前ら 中で待ってろ
すぐにケリをつけてやる
かかって来い　ヘタレ
実力を見せてみろ
どうした？
何やってる？
キンタマ なくなったか？
あの野郎　ママを殴ったんだぞ
キンタマ復活したら また来い
君は 貴重なチャンスを逃した
犬のために
更に　ボスの車を盗み
私に 恥をかかせた
あんたの時は 撃ったのか？
ああ　そうだ
そして今も
トイレへ行く度に 思い出す
撃った犬を　はく製に？
まともじゃない
違う　私は 撃った犬を
家へ連れて帰って
それから11年
膵炎で死ぬまで 世話したよ
- え？
- 空包だったんだ　エグジー
実弾ではない
- 溺死したアメリアを？
- 覚えてる
彼女は無事で ベルリンの技術部にいる
すべては 限界をテストするため
キングスマンが命を賭けるのは
他人を救う時だけだ
俺の父さんが あんたのヘマを
かばって 死んだように？
父さんの はく製も あるのか？
私がしてきた　父上への恩返しに
気付かないのか？
ハリー　聞いてくれ
バレンタインが 重要な話を
《紙とペンの 長所は？》
誰も これをハックできない
世界旅行の成果は上々だ
ほぼ全てを押さえた
ビンゴの数字を消すみたいだ
- ビンゴ？
- ビンゴ・ゲームだ　やった事は？
あるように見える？
つまり…
明日 教会でのテストが
成功すれば 準備完了だ
サウス・グレード教会か
- マーリン　飛行機の手配を
- 《了解》
- ゴメン あんな事を…
- 君は ここに
続きは 戻ってからだ
ここで待て
【アメリカ - ケンタッキー州】
あなた方に告げる　”証言せよ”
”ニュースを見よ”
”エイズは　罪のない人に
血の洪水を もたらした”
”これは神の怒りだ
なのに まだ認めない者がいる”
”金で汚れた 我々の政府は
ソドムを容認している”
”離婚　中絶”
”まだ疑う者がいる”
”これは 反キリスト派の
仕業に違いない”
”彼らに耳を貸すな　ユダヤ　黒人…”
”信仰を捨て 科学に溺れ
進化論を叫ぶ連中”
《楽しい儀式だ》
そこにバレンタインは？
”我々の友　すなわち神だが…”
本当に ここは圏外なの？
300m以上離れてる
大丈夫だ
計算を間違っていたら？
私を信じろ
”ユダヤ　黒人　同性愛者ども”
”悪魔は 奴らを永遠に焼き尽くす”
失礼
どこへ行くの？
ねえ　何かあったの？
私は カトリックの売春夫で
軍の中絶病院に勤めている
黒人でユダヤ教徒の彼氏と
結婚せずに 小作りしてます
悪魔万歳　よい午後を　マダム
マズい　奴が出て行く
すぐテストを始めるぞ
SIMカードが足りていればいいが
”…席につけ…”
異教徒は ここから出て行け
赤ん坊を食べ
支配者の血に まみれるがいい
神は お前を退ける
見てられない　出よう
ジーザス…
《ガラハッド　聞こえるか？》
ハリー　一体どうしたんだ？
ボリュームを下げてくれ
こんなに効果が あるなんて
効果って　どれくらいだ？
100%よ
つまり SIMカードの
有無にかかわらず　全員？
おまけに あのキングスマンも始末できる
まだよ
あなたも見た方がいいわよ
一体 何をした？
私は 自分を見失っていた
私は 彼らを殺した
自ら望んで
勘が良いな
簡単に言うと
神経に作用する 波動を発し
攻撃性を 活発にして
理性を 休ませた
配布したSIMカードを通じて
…だな？
見覚えがないか？
昔　我々が夢中で見た
映画のような状況だろ
私は 計画を君にバラし
次に 君を始末しようとする
奇想天外な方法で
一方　君は脱出しようとする
私の方が有利そうだ
これは そういう映画じゃない
やめろ！
奴は死んだのか
頭をブチ抜いたんだから 当然よ
ねえ　どんな気分？
良いわけない　最悪だ
何言ってんの？
教会で 何人殺したのよ
たかが1人で
違う　教会では 直接
私が殺したわけじゃない
とにかく
予定どおり進めよう
パーティーは　明日だ
アーサー
見てましたか？
《残念だよ》
キングスマンを集めてくれ
（私がしてきた　父上への恩返しに
気付かないのか？）
（私に見えるのは　可能性を秘めた若者）
（尊い何かの為に 身を捧げられる）
アーサー　ハリーが死んだ
ガラハッド だ
たった今　みんなで
彼の死を悼んだところだ
では　あのサイコ野郎
の計画も聞いたでしょ？
SIMカードが
世界中にバラ撒かれた
バレンタインは
全世界に 信号を送れる
もし　一斉に発信されたら…
その通り　ガラハッドのおかげで
奴の証拠映像も得られた
我々の情報は
各国の当局へ伝えた
この件は 終了だ
そして　亡き友の忠告に従い
ある伝統も 終わらせる
どんな伝統？
座りなさい
これは ナポレオン時代
1815年もののブランデーだ
キングスマンでは
仲間を失った時 これを飲む
彼は 君のことを
とても気にかけていた
この状況なら 許されるだろう…
…少々 ルールを曲げる
あの絵は キングスマンの？
ああ　我々の創始者だ
では　杯を持って
ガラハッドに
あなたは ルールを破るのが嫌い
だと ハリーから聞いた
なのに　なぜ？
君はとても優秀だ　エグジー
ガラハッドの後任に 君を考えている
ただし　ある複雑な問題について
意見が一致すれば… だが
わかるかね…
…これが何か
知ってる　ハリーに教わった
俺を殺せる 毒のリモコンだろ
このブランデー 妙な味がしたよ
ブラボー
あなたは
バレンタインの味方ですね
彼の説明を受けて 賛同した
…ウイルスが入ると 発熱する
宿主は 侵入したウイルスを
退治するため 体温を上げる
地球環境も 同じだ
温暖化は 発熱であり
人類は　ウイルスだ
地球を蝕む元凶は　我々だ
唯一の希望は　淘汰
もし我々が 自ら淘汰しなければ
行く末は 二つに一つ
宿主がウイルスを殺すか
ウイルスが宿主を殺すか
いずれかだ
いずれにせよ
ウイルスは 滅びる運命だ
だからバレンタインは
自ら淘汰役を？
そもそも 自然淘汰は避けられない
種を存続するには
淘汰が唯一の選択肢だ
歴史は バレンタインを
人類を絶滅から救った英雄
と評価するだろう
では 誰を淘汰し 誰を救うか
奴が決める？
奴のリッチな友達は
救われるだろうな
奴の考えに賛成しなくても
君も助かるぞ　エグジー
ハリーに誓って　私が君を招待する
”新しい世界”へ
さて　聞かせてくれ
君の選択を
俺は ハリーの側を選ぶよ
どうも
それもいい
世間では 俺のように
手癖が悪い奴は
問題児と みなされる
キングスマンで 多くを教わった
だが 手先の器用さは
（ああ　我々の創始者だ）
教わる必要が なかった
この… クソガキめ…
ランスロット 銃を下ろせ
もう確認した
バレンタインは間もなく
実行する気だ　時間がない
- どうする？
- 私に聞くな
バレンタインの味方が
他にも いたらマズイ
仕方ない
我々だけで 対処しなければ
ついて来い
何だ コレ？
さあ
君が今 いじってるのは
宇宙作業用の アシスト装置
の試作品だ
レーガン時代
スター・ウォーズ計画で開発された
古いが まだ使える
それで バレンタインの衛星を 破壊し
通信網を遮断し　信号を止める
復旧までに 数時間かかるだろう
その隙に 奴のシステムに
侵入すれば
完全に阻止できる
ランスロット　これを操作してもらう
装備を着用しろ
”スウェーデン空軍”
《スウェーデン首相機より 着陸許可の要請》
《着陸を許可する》
- どうぞ
- 恐れ入ります
- まだ来てない客は？
- わずかよ　ほとんど到着した
いよいよね　気合い入れなきゃ
ようこそ　首相
この装置を埋め込まれた者は
信号の影響を受けない
SIMの信号を 無効にする
機能があるようだ
人を殺人鬼にする信号？
そうだ
ただし 隠し機能がある…
起動すると
超高温に達し 頭が爆発する
バレンタインの ”選ばれし者”が
カウントダウンに集まってるが…
もし 誤作動すれば
みんな吹っ飛んでしまう
それ　利用できる？
わからん
ロキシー　始めるぞ
上昇するほど　気球が ふくらむ
大気圏の上限に達したら
気球が破裂する
その前に ミサイルを発射しろ
大気圏の上限…
発射が済んだら
装置を外し 降下しろ
グッド・ラック
君ならできる　いいね？
エグジー 急げ　時間がない
アーサーの招待状で
パーティーに紛れ込め
- 俺が アーサー？
- 彼の端末に 招待状が入ってる
受付で 彼の本名を言え
”チェスター・キング”
- あんたは？
- 操縦士として ここに留まる
それ　俺のサイズ？
採寸どおり ピッタリだ
ハリーに感謝しなければな
着替えろ
何だか シケてるな？
大量虐殺の前だから じゃない？
マイクを
《諸君　聞いてくれ》
《一体どうした？》
《今日は 記念すべき日だというのに》
《”死” ばかりを気にするな》
《”生” に目を向けろ》
《新しい時代の 誕生だ》
《今日　犠牲になる者を
悼む必要はない》
《彼らの犠牲を　賞賛しよう》
《彼らは 人類を救う役割を 果たすのだ》
《疑いと 罪の意識は　一旦忘れよう》
《諸君は　選ばれし者だ》
《子供に”ノアの箱舟”の話をする時
ノアは悪者 と教えるか？》
《神は　悪者か？》
《行進する動物たちは どうだ？》
《もちろん　違うだろ》
《そう　その調子だ　盛り上がって行こう》
《食え　飲め》
《　パ　ーー　テ　ィ　ーーー　》
《新しい時代で　また会おう》
《ロキシー　俺だ　そっちの眺めは？》
- 怖いわ
- 《こっちは 良い眺めだ》
もう スーツを受け取った？
《まだよ》
《じゃあ　後のお楽しみだな》
《いま 目的地に着いた　もう行くよ》
《グッド・ラック》
男前だ　エグジー
イイ感じだ　マーリン
《こちら N247CK
着陸許可を要請する》
《着陸を 許可する》
ウソだろ…
エグジー　出番だぞ
チェスター・キングだ
ようこそ　キングさん
バレンタイン氏から お聞きですね
武器は厳禁ですので　念のため…
いいとも
他に お荷物は？
おめでとう マイクロフト　今から君は
操縦士ではなく 使用人だ
（生意気な）
わかったな？
よろしい
どうも
《エグジー　パソコンを手に入れて
こちらと 接続しろ》
《手早く 済ませろよ》
《くれぐれも 気付かれるなよ》
お飲み物は？
マティーニ
ジン・ベースで　ウォッカはダメ
ステアは10秒
未開封のベルモットで
頼むよ
マーリン　映像は？
届いてる　気を抜くなよ
ランスロット　いいぞ
間もなくだ
《ええ　マーリン》
《エグジー　ネット接続を 確保しろ》
今から 始める
ランスロット　まもなく限界高度だ
《気球がもう もたない》
《ミサイルの発射準備を》
社会が滅びる
長く続いた この社会が
「アーメン」と 言おうか
- モルテン・リンドストロム だ
- チェスター・キング
どうやって ネット接続を？
許可された者だけ 接続できるんだ
《衛星を 捉えた》
正確な時刻を？ まだ時差が…
ああ　それなら
- エグジー　接続したぞ　すぐ戻れ
- 《今から戻る》
ランスロット　発射準備
3... 2...
ゆっくり 立て
ここで 何やってる？
もちろん　選ばれたのさ
うちの家族が
立てよ　ゆっくりだぞ
ランスロット　発射を急げ
《残りの気球も　破裂するぞ》
《わかってる マーリン　あと少しよ》
バレンタイン　スパイを見つけたぞ
ズーム映像を
あの ”新しい使用人” か
あの野郎
《発射》
クソッ　アラームを鳴らせ
確実に 処理しよう
警報だらけで 状況がわからない
無効にするぞ
《カウントダウン　開始》
- 奴は？
- そこよ
エグジー　左だ
敵2名 接近
ランスロット　切り離せ
《エグジー　その先を右だ
さらに　敵2名》
《皆さん　ご起立ください
一緒に カウント・ダウンを》
《ようこそ　新しい時代へ》
《エグジー　次を左　狭いトンネルへ》
さあ
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
”生体認証　クリア”
”システム障害”
よし　二人とも よくやった
動かない
そんなハズは…　何が起きた？
ロキシー　よくやった
衛星が1基 消えた
”システム診断　完了”
まさか　ありえない
さっきは成功したのに
”生体認証　検出”
どうした？
何か あった？
おい　銃はいらないだろ
ただの操縦士だ
クソッ
乗り込め
さあ　乗れ
- さっさと 脱出しようぜ
- できない
システムに侵入できなくなった
生体認証だ
再び戻って　認証装置から
奴を引き離してくれ
冗談だよな？
残念だが 違う
なら それを
これは 私のものだ
君のは 向こうに
良い選択だ
通信網の復旧まで
あと どれくらいだ？
1時間　2時間かも
バカな　この衛星2つを つなぐだけだ
でも　あなたの衛星ではない
”E” に電話を
"E" か？　Vだ　実は今
トラブルがあって　助けて欲しい
私の衛星が1つ ダウンしてね
その横に 君のがあるんだ
さすが 話が早い
今すぐ頼めるか？
行け
さあ 復旧するぞ
10%だ
エグジー　バレンタインは
《他の衛星を使って　復旧する気だ
もう時間がないぞ》
復旧率 20%
エグジー　敵が多数 向かってる
急げ
- キングスマンのガキは もう死んだ？
- まだ　もうすぐよ
よし
マーリン　ピンチだ
こっちもだ
両方から敵　弾は尽きた
ロキシー　頼みがある
ママに伝えてくれ
ディーンから離れろ って
ベビーと一緒に
それと　愛してると
マーリン　埋め込み装置を
利用するなら　今だ
何とか 起動できないか？
今度は 俺のターンだ
バレンタイン
ダメだ
止められない
”埋め込み装置を　起動しますか？”
はい　お願いします
”埋め込み装置　起動”
すごい眺めだ
マーリン　あんた天才だ
そっちで 何かあったの？
行方不明の 王女？
ここから 出してくれる？
そしたら　キスしてくれる？
ずっと あなたに憧れてた
出してくれたら
キス以上も　アリよ
《この マヌケ》
《私が　自分の頭に あんなモノ
埋め込むハズないだろ？》
《お前　イカレてるのか？》
《罪のない人々を なぜ殺した？》
《なんて　愚かな　ことを》
言うとおりに
カギをかけたわよ？
次は 娘さんを
浴室に閉じ込めて
《まだ　まだ　これからだ》
- まともじゃない
- 《いいから やって》
エグジー　信号が発信された
バレンタインを
テーブルから引き離せ
すまない　世界を救わないと
すぐ戻る
グッド・ラック
ロンドン
リオ
伏せて
やったぞ
防弾ガラスは もうすぐ破られる
あなたは ここに
- あそこに上がるには？
- 撃ち続けろ　ルートを探す
戻った…　戻ったぞ
こいつは最高だ
エグジー　急げ
やっちまえ
ソウル　カラカス　ムンバイ
そのマヌケを ヤっちまえ
エグジー　世界が終ってしまうぞ
- もう 殺したか？
- まだよ
遊びはそこまでだ　奴を殺せ
ガゼル
さあ　急げ
奴を始末しろ
《よくやったぞ》
やった　エグジー
エグジー　よくやったな
君もだ　ランスロット
ゴメンね　ママは絶対
あなたを傷つけない
傷つけないからね　ゴメンね
大丈夫？
ハリーも 君を誇りに思うぞ
エグジー
彼は 正しかった
調子はどうだ？
ここは　お前が何か つまらない
ダジャレを言う場面だろ？
お前がハリーに言ったように
これは　そういう映画じゃないのさ
完璧だ
エグジー　どこへ行く？
シャンペンなら この飛行機にもある
世界を救ったの？
ああ　済ませた
なら　中に入る？
ああ　入るよ
マーリン　このドアを開けたい
《 2 6 2 5 》
マーリン　後は任せる
《一つ貸しだぞ　エグジー》
エグジー
おやおや
ミシェル　スイッチを切れ
気分が悪くなる
俺は好きだな　その曲
そのままでいいよ　ママ
マグジー　戻ったか
言うことは それだけか？
お着替えを口実に
また逃げるのか？
この服のことか？
いいや
サヴィル・ロウの洋服屋に
知り合いがいてね
彼が 仕事を世話してくれた
役得が いっぱいある
家もある
一緒に住もうよ　ママ
行こう
座ってろ
ママが行くのは
お前の入院見舞いだ
あの子に手を出さないで
エグジー　行って
わかったよ
ママの言いなりか
その洋服屋のダチに
チキンの着ぐるみを頼めよ
その方が お似合いだ
かつて　友が言った
男の…
価値は…
マナーで決まる
- ディーン
- 黙ってろ
エグジー　その マナーってのを
俺が 教えてや…
いつまで突っ立ってる？
かかって来なさい
”母 キャシーを偲んで”
"彼女はいつも 並外れた事を平然とやってのけ
私に キングスマンはどうあるべきか 教えてくれた"